Nell'ordine presenteranno:

DI PALMA    - Introduzione al progetto, obiettivo di analisi: perfetta aderenza ai processi di business specificati dal committente.
	      "Le richieste erano queste quì!" e ne mostri alcune di priorità elevata
BARBA 	    - Casi d'uso descritti con una vista di alto livello: pre-iscrizione, assegnazione punteggio/esclusione, iscrizione, 
	      convalida certificati, assegnazione a classe con conferma del delegato del rettore.
MICCO       - Design goals per gli attori da noi usati, i nostri sottosistemi individuati, la nostra base dati che rispecchia la complessità del dominio del problema
	      tenendo in considerazione ogni suo dettaglio.
SCAFURO     - Introduzione alla fase di Object Design e presentazione del framework estendibile per storage: DBBeans (obiettivi, diagramma, vantaggi)
D'EUGENIO   - Separazione delle responsabilità del livello application: i vari control per gestire bandi, iscrizione, etc. per implementare i processi di business
	      dell'asilo. Mostra lo strategy per la ricerca e introduci il control per le e-mail, che verrà descritto poi da Gianfranco.
BOTTIGLIERI - Control delle EMAIL: presentazione del bridge pattern associato, motivi per cui è stato applicato e che vantaggi ne abbiamo tratto (facilità per la creazione di
	      nuovi messaggi email)


questo file potrebbe cambiare in relazione a ciò che la prof vuole/desidera vedere in una presentazione... quindi tenetelo d'occhio :)
Il responsabile per la creazione di una presentazione unica è MICCO.