Nell'ordine presenteranno:

DI PALMA    - Introduzione al progetto, obiettivo di analisi: perfetta aderenza ai processi di business specificati dal committente.
	      "Le richieste erano queste quì!" e ne mostri alcune di priorità elevata. 
	      Inoltre mostri il diagramma degli attori e due o tre diagramma per packages di casi d'uso collegati agli attori..
	      Il primo diagramma dei package collega gli attori della prima versione del RAD ai loro packages di casi d'uso..
	      I successivi mostrano come si è evoluto il rad (vedi la presentazione di esempio caricata da Linda)

BARBA 	    - Casi d'uso descritti con una vista di alto livello: pre-iscrizione, assegnazione punteggio/esclusione, iscrizione, 
	      convalida certificati, assegnazione a classe con conferma del delegato del rettore.
	      Mostra anche un caso d'uso di esempio per mostrare come abbiamo scritto i casi d'uso (e sottolinea il meccanismo delle generalizzazioni degli attori)
	      Mostra le nostre regole di tracciabilità (nella presentazione di esempio trovi un suggerimento) e un sequence diagram.

MICCO       - Design goals per gli attori da noi usati, i tradeoffs individuati, i nostri sottosistemi e l'architettura (magari il deployment), la nostra base dati che rispecchia la complessità del dominio del problema
	      tenendo in considerazione ogni suo dettaglio.
	      Inoltre dovresti mostrare la tracciabilità dei design goals.. (trovi un esempio nella presentazione)
	      Eventuali pregi e difetti del nostro SDD

SCAFURO     - Introduzione alla fase di Object Design e presentazione del framework estendibile per storage: DBBeans (obiettivi, diagramma, vantaggi)
D'EUGENIO   - Separazione delle responsabilità del livello application: i vari control per gestire bandi, iscrizione, etc. per implementare i processi di business
	      dell'asilo. Mostra lo strategy per la ricerca e introduci il control per le e-mail, che verrà descritto poi da Gianfranco.
BOTTIGLIERI - Control delle EMAIL: presentazione del bridge pattern associato, motivi per cui è stato applicato e che vantaggi ne abbiamo tratto (facilità per la creazione di
	      nuovi messaggi email)
DI PALMA    - Conclusioni: cosa è andato bene nel nostro progetto, cosa è andato male, quanto è "buono" il nostro sistema (tantissimo!) insomma.. un po' di gnignignigni


questo file potrebbe cambiare in relazione a ciò che la prof vuole/desidera vedere in una presentazione... quindi tenetelo d'occhio :)
Il responsabile per la creazione di una presentazione unica è MICCO.